Repository: openmediavault/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-apt/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-apt.po
Languages: zh_tw

source: Check for new packages
zh_tw: 檢查新套件

source: Components
zh_tw: 組件

source: Components specify different sections of one distribution version present in a suite, e.g. 'main', 'contrib' or 'non-free'. Configure multiple components at once by separating them with a blank.
zh_tw: 組件代表著套件組中一個分發版內不同的分部，如 'main'、'contrib' 或 'non-free'。利用空白將它們分隔，可以同時設置多個組件。

source: Create
zh_tw: 新建

source: Created APT source.
zh_tw: 已建立 APT 來源。

source: Defines which types of packages to look for from a given source, e.g. 'deb' or 'deb-src'.
zh_tw: 定義要從給定的來源中，找尋何種類型的套件，例如：“deb” 或 “deb-src”。

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Other Software
zh_tw: 其他軟體

source: Signed-By
zh_tw: 簽署人

source: Suites
zh_tw: 套件組

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: The GPG/PGP key used to verify packages and repository metadata. This increases security by ensuring that only packages signed with a specific key are accepted.
zh_tw: 用以驗證套件與軟體庫元資料的 GPG/PGP 金鑰。藉由確定只接受以特定金鑰簽署過的套件，這增加了安全性。

source: The URI must specify the base of the package repository, e.g. 'https://ftp.debian.org/debian'. Configure multiple URIs at once by separating them with a blank.
zh_tw: URI 必須指定套件庫的基底，例如：“https://ftp.debian.org/debian”。利用空白將它們分隔，可以同時設置多個 URIs。

source: The package index files from the sources are downloaded and updated to get the latest information about available packages and their versions.
zh_tw: 套件索引檔案會被下載並更新，已取得關於套件及其版本的最新資料。

source: The suite is the name of the release, e.g. 'stable', 'testing', 'unstable' or 'sandworm'.
zh_tw: 套件組為發行版之名稱，例如：“stable”、“testing”、“unstable” 或 “sandworm”。

source: Types
zh_tw: 類型

source: Updated APT source.
zh_tw: 更新 APT 來源。
